Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/LogsCommandStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AppHostNotRunning
source: No running AppHost found. Use 'aspire run' to start one first.
ko: 실행 중인 AppHost를 찾을 수 없습니다. 'aspire run'을 사용하여 먼저 하나를 시작합니다.
zh_hans: 找不到正在运行的 AppHost。请先使用 "aspire run" 启动一个。
zh_hant: 找不到正在執行的 AppHost。請先使用 'aspire run' 啟動一個。

# Description
source: Display logs from resources in a running apphost.
zh_hans: 显示正在运行的 Aspire 应用主机中资源的日志。
zh_hant: 顯示正在執行 Aspire Apphost 中的資源記錄。

# FollowOptionDescription
source: Stream logs in real-time as they are written.
ko: 로그가 기록되는 대로 실시간으로 스트리밍합니다.
zh_hans: 在写入日志时实时流式传输这些日志。
zh_hant: 在寫入記錄時即時串流這些記錄。

# JsonOptionDescription
source: Output format (Table or Json).
zh_hans: 以 JSON 格式输出日志(NDJSON)。
zh_hant: 輸出記錄採用 JSON 格式 (NDJSON)。

# NoInScopeAppHostsShowingAll
source: No AppHosts found in current directory. Showing all running AppHosts.
ko: 현재 디렉터리에 AppHost가 없습니다. 실행 중인 모든 AppHost를 표시하는 중입니다.
zh_hans: 当前目录中未找到 AppHost。显示所有正在运行的 AppHost。
zh_hant: 在目前的目錄中找不到 AppHost。顯示所有正在執行的 AppHost。

source: No resources found.
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到资源。
zh_hant: 找不到任何資源。

# ProjectOptionDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# ResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to get logs for. If not specified, logs from all resources are shown.
ko: 로그를 가져올 리소스의 이름입니다. 지정하지 않으면 모든 리소스의 로그가 표시됩니다.
zh_hans: 要获取其日志的资源的名称。如果未指定，则显示所有资源的日志。
zh_hant: 要取得其記錄的資源名稱。如果未指定，則顯示所有資源的記錄。

# ResourceRequiredWithoutFollow
source: A resource name is required when not using --follow. Use --follow to stream logs from all resources.
ko: --follow를 사용하지 않을 경우 리소스 이름은 필수 항목입니다. --follow를 사용하여 모든 리소스의 로그를 스트리밍합니다.
zh_hans: 不使用 --follow 时必须指定资源名称。使用 --follow 流式传输所有资源的日志。
zh_hant: 當未使用 --follow 時，必須指定資源名稱。使用 --follow 從所有資源串流記錄。

source: Scanning for running AppHosts...
ko: 실행 중인 AppHost를 검색하는 중...
zh_hans: 正在扫描处于运行状态的 AppHost...
zh_hant: 正在掃描執行中的 AppHost...

# SelectAppHost
source: Select an AppHost:
ko: AppHost 선택:
zh_hans: 选择 AppHost:
zh_hant: 選取 AppHost:

# TailMustBePositive
source: The --tail value must be a positive number.
ko: --tail 값은 양수여야 합니다.
zh_hans: --tail 值必须为正数。
zh_hant: --tail 值必須是正數。

# TailOptionDescription
source: Number of lines to show from the end of logs (default: all).
ko: 로그 끝에서 표시할 줄 수입니다(기본값: 모두).
zh_hans: 要在日志末尾显示的行数(默认: 全部)。
zh_hant: 從記錄末端顯示的行數 (預設: 全部)。

# TailRequiresResource
source: The --tail option requires a resource name to be specified.
ko: --tail 옵션을 사용하려면 리소스 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: --tail 选项需要指定资源名称。
zh_hant: --tail 選項需要指定資源名稱。
